2005955 이유영

전시회 정보 사이트를 제작하였습니다. 
메인 페이지는 HOME 화면입니다. 가장 인기있는 전시회를 메인에 띄웠습니다. 
상단 메뉴바에서 EXHIBITION을 들어가면 현재 전시중인 전시회 포스터가 뜹니다. 
전시회 포스터 하단을 보면 '전시정보' 버튼이 있습니다. 이 버튼을 클릭하면, 전시제목, 작가, 기간, 장소의 정보들이 팝업창으로 뜨게됩니다. 자바스크립트를 이용하여 팝업창을 생성하였습니다.
COLLECTION 페이지로 넘어가면 여러가지의 컬렉션 사진과 정보들이 뜹니다. 사진의 크기를 모두 맞추어 깔끔하게 정렬하였습니다.
JOIN 페이지는 회원가입 페이지 입니다. 사용자의 정보를 입력할 수 있도록 테이블을 만들고 여러 input 요소들을 이용하여 제작하였습니다.
마지막 페이지는 ONLINE MUSEUM입니다. 온라인으로 손쉽게 작품을 감상하고 전시를 즐길 수 있도록 페이지를 제작하였습니다. 작품해설, 작가와의 대화, 청각장애인을 위한 수어 전시감상, 화가의 자취 등 다양한 영상들로 알차게 구성하였습니다.